 Проектная работа 4 спринта

## Обзор
Этот репозиторий содержит проект работы для 4-го спринта. Он взаимодействует с ETL сервисом, который расположен в отдельном репозитории.

## ETL Сервис
Для ознакомления с ETL сервисом и его компонентами перейдите по ссылке:
[ETL Сервис Репозиторий](https://github.com/oruchkin/new_admin_panel_sprint_3/tree/main)

## Инициализация
### Простой вариант (без инициализации данных)
Запустите `docker-compose` из текущего репозитория. Обратите внимание, что в этом случае данные ETL не будут заполнены.


### Альтернативный вариант (с инициализацией всех данных в Elastic + Postgresql)
1. Запустите `docker-compose.yml` из репозитория ETL для инициализации всех сервисов вместе с данными.
2. Затем запустите сервис FastAPI из текущего репозитория.


## Проектная Доска
Для отслеживания задач и прогресса проекта посетите нашу Kanban доску:
[Kanban Доска Проекта](https://github.com/users/oruchkin/projects/4)


## В этом репозитории так же находятся тесты спринта Async_API_sprint_2
ссылка на оригинальный репозиторий: [Async_API_sprint_2](https://github.com/oruchkin/Async_API_sprint_2)



-----
### Ниже шаблонный текст от яндекса (можно не читать):

**Важное сообщение для тимлида:** для ускорения проверки проекта укажите ссылку на приватный репозиторий с командной работой в файле readme и отправьте свежее приглашение на аккаунт [BlueDeep](https://github.com/BigDeepBlue).

В папке **tasks** ваша команда найдёт задачи, которые необходимо выполнить в первом спринте второго модуля.  Обратите внимание на задачи **00_create_repo** и **01_create_basis**. Они расцениваются как блокирующие для командной работы, поэтому их необходимо выполнить как можно раньше.

Мы оценили задачи в стори поинтах, значения которых брались из [последовательности Фибоначчи](https://ru.wikipedia.org/wiki/Числа_Фибоначчи) (1,2,3,5,8,…).

Вы можете разбить имеющиеся задачи на более маленькие, например, распределять между участниками команды не большие куски задания, а маленькие подзадачи. В таком случае не забудьте зафиксировать изменения в issues в репозитории.

**От каждого разработчика ожидается выполнение минимум 40% от общего числа стори поинтов в спринте.**
